Cuando ponemos import pymysql, aparece subrayado como un posible error. Debemos instalar el
paquete para nuestro entorno. 
Los pasos a realizar son los siguientes:

Desde la opción Ver de la Barra de Herramientas:
1. Buscamos Otras Ventanas
2. Entornos de Python
3. En la derecha, donde aparece el Explorador de Soluciones, aparecerá los diferentes entornos
de Python que estamos empleando, puede que sólo haya uno.
4. Seleccionamos el entorno, y en la pestaña donde aparece Información general, seleccionamos la 
Paquetes PyPI.
5. Buscamos el paquete pymysql.
6. Cuando aparezca en la lista de abajo, le damos a instalar, y una vez instalado, en nuestro
import pymysql, desaparecerá la línea de debajo de este paquete, ya que ahora sí podemos importarlo
sin problema.
